# # OfferContentDTO

## Properties

Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**offer_id** | **string** | Ваш SKU — идентификатор товара в вашей системе.  Правила использования SKU:  * У каждого товара SKU должен быть свой.  * Уже заданный SKU нельзя освободить и использовать заново для другого товара. Каждый товар должен получать новый идентификатор, до того никогда не использовавшийся в вашем каталоге.  SKU товара можно изменить в кабинете продавца на Маркете. О том, как это сделать, читайте [в Справке Маркета для продавцов](https://yandex.ru/support2/marketplace/ru/assortment/operations/edit-sku).  [Что такое SKU и как его назначать](https://yandex.ru/support/marketplace/assortment/add/index.html#fields) |
**category_id** | **int** | Идентификатор категории на Маркете.  При изменении категории убедитесь, что характеристики товара и их значения в параметре &#x60;parameterValues&#x60; вы передаете для новой категории.  Список категорий Маркета можно получить с помощью запроса  [POST categories/tree](../../reference/categories/getCategoriesTree.md). |
**parameter_values** | [**\OpenAPI\Client\Model\ParameterValueDTO[]**](ParameterValueDTO.md) | Список характеристик с их значениями.  С &#x60;parameterValues&#x60; обязательно передавайте &#x60;categoryId&#x60; — идентификатор категории на Маркете, к которой относятся указанные характеристики товара.  При **изменении** характеристик передавайте только те, значение которых нужно обновить. Если в &#x60;categoryId&#x60; вы меняете категорию, значения общих характеристик для старой и новой категории сохранятся, передавать их не нужно.  Чтобы **удалить** значение заданной характеристики, передайте ее &#x60;parameterId&#x60; с пустым &#x60;value&#x60;. |

[[Back to Model list]](../../README.md#models) [[Back to API list]](../../README.md#endpoints) [[Back to README]](../../README.md)
